# Algorithms4semester
In labs 2-10 you will need adjacency matrix of graph

Examples: 

0 1 1 0 0 0 0 0 0 0
1 0 0 1 0 0 0 0 0 0
1 0 0 0 0 0 0 0 0 0
0 1 0 0 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 1 0 0 0 0
0 0 0 0 1 0 1 0 0 0
0 0 0 0 0 1 0 0 0 0
0 0 0 0 0 0 0 0 1 0
0 0 0 0 0 0 0 1 0 1
0 0 0 0 0 0 0 0 1 0


0 1 0 0 0 0 0
0 0 1 1 0 0 0
1 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 1 0 0
0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 0 0 0 1
0 0 0 0 0 0 0


0 2 3 0 0
2 0 4 1 0
3 4 0 5 8
0 1 5 0 6
0 0 8 6 0



# Таблица префиксов — это структура данных, часто используемая в алгоритмах поиска подстроки, таких как алгоритм Кнута-Морриса-Пратта (КМП). 
Эта таблица представляет собой массив, в котором для каждой позиции  в шаблоне (подстроке, которую мы ищем в тексте) хранится длина наибольшего собственного префикса, 
который одновременно является суффиксом для подстроки, заканчивающейся на этой позиции.
Собственный префикс — это префикс, не равный самой строке целиком.


